# JVSetUIProperties

*JV-Linkの設定変更(ダイアログ版)*

### 構文

```
Long JVSetUIProperties( );
```

### パラメータ

なし

### 戻り値

プロパティが正しくセットされた場合あるいはキャンセルボタンが押された場合は0、エラー発生により終了した場合は-100が返り、値はレジストリにセットされません。

### 解説

JV-Link が持つプロパティのうちエンドユーザーによって変更可能な項目について値を変更するためのダイアログ表示と値のセットを行います。表示されるダイアログは下図の通りです。JVSetUIPropertiesで設定可能なプロパティの値は以下のとおりです。(利用キーが設定済の場合は、利用キーは変更不可となります。)・m_saveflag(保存フラグ)・m_savepath(保存パス)・m_servicekey(利用キー)・m_payflag(払戻ダイアログ表示フラグ)JVSetUIProperties メソッドでプロパティを設定するとその値がレジストリに保存され、この値がJV-Link の動作に反映されるのはJVInit,JVOpen,JVRTOpen を呼び出したタイミングです。JV-Linkのインストール直後は利用キーに値が設定されていませんのでJRA-VANサーバーの認証を受けられません。デフォルト値のままJVOpen / JVRTOpenメソッドを呼び出すと認証エラーとなります。m_savepath(保存パス)が存在しないパスであった場合には新規に該当フォルダを作成するかどうか確認するダイアログを表示し、「OK」ボタンを押すとフォルダを作成します。JVOpen /JVRTOpen 実行時に該当フォルダが存在しないと「-211」(レジストリ内容が不正)エラーとなります。「JRA-VAN からのお知らせを表示する」を設定すると、JRA-VANからのお知らせが存在した場合、JVOpen / JVRTOpen 実行時にお知らせメッセージダイアログが表示されます。ダイアログ内にある「確認した」ボタンを押すと再度JVOpen / JVRTOpen を実行した際には該当のお知らせが表示されなくなります。「後で確認する」ボタンを押すと、JVOpen の場合は再度JVOpen を実行した際にお知らせが表示されます。JVRTOpen の場合は一度競馬ソフトを終了するまで、再度JVRTOpen を実行してもお知らせは表示されません。「払戻ダイアログを表示する」を設定すると、払戻ダイアログが表示されます。
